我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
航行回家
今日係Peppa同George
遊輪假期嘅最後一日
嫲嫲，我仲未想返屋企住啊
可以見返爹哋媽咪會好開心㗎喎
同埋金魚高第
但係我哋仲未返屋企住㗎
我哋喺海上嘅最後一日做咩好呢？
薯仔，George
仲想繼續坐薯仔搖搖車
Peppa
想唔想去美人魚兒童游泳池啊？
好啊，嫲嫲
你好啊，Rowhan
今日要返屋企喇
我知啊，寶藏，我嘅寶藏啊
係海盜Pete
我唔見咗我嘅寶藏
美人魚太太啊，弊喇
我諗佢唔記得咗自己喺邊度
記憶同魚一樣，係咪？
我可能唔會再見到佢喇
你唔可以用魔術盒帶佢返嚟咩？
今次噉樣唔得㗎
但係嗰晚明明得㗎喎
係吖
或者啲小朋友可以幫手揾美人魚太太
係啊
你哋估佢可能會喺船嘅邊一度吖嗱？
喺恐龍咖啡店嗰度
Peppa、Rowan，你哋好啊
美人魚太太，喺唔喺度啊？
佢唔喺度喎，我哋休息㗎喇
係旅程嘅尾聲吖嘛
唔通佢走咗去表演嘅舞台嗰度？
呢度係表演嘅舞台
Rowhan、Peppa，你哋好啊
係咪唔見咗嘢啊？
我哋揾緊一位女士啊
嚴格嚟講，佢有一半係魚，唔好意思啊
呢度冇女士或者魚喺度啊
我估佢或者去咗買嘢啊
呢度係狐狸先生嘅舖頭
狐狸先生
嘿，爸，你好啊，你想揾啲乜嘢啊？
我間舖頭乜嘢都有得賣㗎
我哋喺度揾緊美人魚太太啊
佢一半係女士，一半係魚
我哋冇得賣喎，撈魚嘅網有冇用啊？
噉唔使喇，噉充氣嘅紙鎮呢？
都唔使喇，我哋繼續去揾佢啦
美人魚太太唔喺玩保齡球嘅地方
又或者書店
佢亦都唔喺室內遊樂場
美人魚太太係喺美人魚兒童游泳池度啊
揾到喇
我哋行勻晒成艘船去揾你啊
我嘅寶藏
哦，係咩？
我去咗熱帶生果攤檔咋，食唔食芒果啊？
好啊，多謝
好味啊，而家我哋大家都平安無事
我哋可以同大家講拜拜
然後繼續自己嘅旅程
但係我唔想講拜拜啊
我同你一樣都唔想講拜拜啊
Peppa同
Rohan成為咗好好嘅朋友
你哋以後可以寄信同信畀大家𠺢嘛
你就唔會唔記得我
Lokhan，我唔會唔記得你㗎
媽媽，係咪一定要返屋企㗎？
噢，Peppa，仲有其他假期𠺢嘛
George，同薯仔搖搖車講拜拜啦
George，唔使擔心㗎
仲有其他薯仔搖搖車𠺢嘛
艘遊輪已經一路航行到屋企喇
多謝承擔我哋嘅遊輪，歡迎再嚟玩
係啊，下次爹哋同媽咪可以一齊嚟玩㗎
豬太太、豬先生同金魚高第嚟咗
接Peppa同George
媽咪、爹哋
Hello
Peppa、George
高第
高第，你仲記唔記得我啊？
高第，記得Peppa啊
係送畀你嘅鯨魚啊
呢個假期開唔開心啊？
係前所未有最好嘅假期嚟啊
有島，有海盜，有美人魚，仲有…
激氣
噉爺爺、嫲嫲，你哋嘅假期開唔開心啊？
開心，我哋玩得好開心啊
或者唔係真係咁悠閒
你可以喺屋企休息下
然後我哋就可以全部一齊再去遊輪假期喇
冇錯，係噉就太好喇
好想快啲啊Peppa同
George鍾意佢哋嘅遊輪假期
大家都鍾意佢哋嘅遊輪假期